你喜欢淫荡的女人吗
你喜欢对吧
那么
来跟婊子一起做色色的事吧
含住那个臭臭的肉棒
光是想像一下
我的下面就湿了
射出来 射出来
下流的女人很有趣吧
（跟在龟户背街发现的）
（巨乳苗条下流女做爱一天）
用舌头给我舔小穴
嘴巴小穴忍不住了
你在变下流吗
我在变下流
你要比我先变的更下流
我喜欢下流的男人
那我就不客气了
好厉害啊
雄性器官
看着我舔舐的脸
舌头软软的
因为被嘴巴小穴弄了
好像湿了
湿湿的嘴巴小穴
好厉害 那么里面
我完全没动 你是怎么了
要动吗
要动吗      要动
想要动吗 想要我动吗
刚才松懈了吧
被舔的话就麻烦了
这样很难受吗
没有 好舒服
你是想做淫荡的事才来的吧
当然
让我看看淫荡的样子
让我看看很好
全部都看到了 你自己撸肉棒
你自己平常不是会撸吗
试着撸撸看
这种情况下能撸吗
撸撸看这种情况下撸撸看
好痒      肉棒系带舒服吗
痒痒的
还要多给我一点
脚变得这么肿
不是会比蛋蛋还肿吗
能站稳吗
现在这样硬梆梆的
没办法做爱了 可以吗
高潮了
好臭
不是一次就结束了吧
你到底来干嘛的
过来 过来      谢谢
过来 跟我来
快点来
肉棒还在硬着
你想看做爱对吧
想看做爱对吧 说你想看
想看做爱
那我们来做爱吧
做给他看
这样硬着可以吗
这只是普通的勃起而已吧
给我勃起到肉棒痛为止
好羡慕
光是射出来又没结束
不做爱的话怎么开始
射出来就已经勃起了
我可以舔肉棒吗
让我舔遍全身
反正你那边的肉棒很臭
这次换我用我的臭舌头玩弄你
被我的味道弄得好臭
好香      不臭吗
那我的舌头就插进去了
那里
等一下会很臭
今天一整天都是我的味道
我会让你好好记住的
把屁股露出来
快点把屁股露出来
我要乱来了 快点露出来
露出来了
再看一次屁股 仔细看
好可爱
好可爱 不是是 是说可爱
磨蹭着好舒服
继续压着 用力压
难道还不够吗
这样就受不了
帮我脱掉 我自己脱不掉
你帮我脱
不快点脱掉会变臭的
可以吗
很好 碰到肉棒了
再快点帮我脱
你快点阻止我 阻止我
我阻止不了
蛋蛋好硬
你不在意这里吗
这里      很在意
拉链往下拉
里面 里面
我是不是很色
是不是可爱又色色的
可爱又色色的
你喜欢那种又下流
又可爱的女人对吧
普通的女人对你来说不够吧
这里好像湿了
这边
随着内裤的移动 动动你的手
随着内裤的移动      这样
是这样吗      对
继续撸肉棒
快点撸 快点撸
肉棒一直在摩擦
不行啦 摩擦这根肉棒
你知道不戴套很危险吗
我知道
一般的女人会戴套吧
当然
我才不会做那种事
你想要小穴吗
小穴 快点来亲小穴
这边 这边 很好
伸出舌头等着
伸出舌头 再多伸出来
伸出舌头 想要 想要
好舒服
就在那里 再多伸出舌头
伸出来 伸出来
已经发不出声音了呢
你想发出声音吗
那就叫出声
叫出声 快点叫出声
可以叫出声
我要让你爽翻天
好舒服 我还想要
看我的屁眼
就这样动
脸好像要被压烂了
真有趣
给我肉棒 我忍不住了
到我这边来 来
好好看着进去的地方
这样下去就插进去了 怎么办
龟头已经
小穴好紧
好舒服
只要龟头就好了吗
只要龟头也足够舒服了
只要龟头就好吗
里面不需要是吧
我快忍不住了 揉揉我的屁股
揉揉我的屁股
现在揉揉我的屁股
好舒服
再多打我一点
你为什么觉得要结束了
你是来玩的吧      不是
再忍耐一下
好舒服
好好记在眼里
现在不看就太浪费了
到我这边来
不行了 我腰快止不住了
好舒服
太舒服了 停不下来
普通的根本不够
对吧 不是吗
普通不是很无聊吗
就是这个 就是这个
高潮了
动起来 到这里来
到这里来
快点插进来 快点插进来
再多插一点
不是那边 是这边
腰动起来
不要停下来 一直动起腰
还不够 你应该知道吧
继续 再插深一点 用力摩擦
顶那里 我想要 想要
好舒服
高潮了 我高潮了
看着我变的淫荡的样子
好喜欢 好喜欢这样
什么都不想思考了
高潮了
进攻 快点进攻
摇你的腰 像猴子一样摇
变成猴子 好吗
我快受不了
好舒服 到这里来 给我肉棒
我好像会变成做爱成瘾症
不要一起成瘾
听见水声了吗 小穴都湿透了
好色
你用色色的脸看我做爱吗
这么色情
反正出酒店后就会装高尚了吧
真难看
平常装高尚 真是难看
变得更下流一点啦
要高潮了
我要高潮了 我高潮了
继续勃起的更大 还不够
用力动起来 继续动
好舒服
摸我 摸我
如果你手在动的话就摸我
好舒服
怎么样 小穴比刚刚更紧了吗
有我的味道吗
记住我的气味和味道
想要 想要
过来
快点进去 快点进去
现在快点插进去      知道了
小穴要坏掉了
对不起 我这么笨又下流
我们继续连在一起
高潮也不要停下来
继续动起来
继续 你还没做够吧
应该还要继续吧
继续动
越来越舒服了      要射了
射出来      我要射了
射出来 射出来
不行 要射了
射出来      射了
剩下的也全部给我
剩下的液体都塞进嘴里
停不下来
再多一点 继续给我
像小狗狗一样
变成狗狗
想要牛奶吗
乳头在哪里 猜猜看
在哪里 猜猜看乳头
猜猜看
正确 你想摸对吧
摸我
好舒服
你从刚刚就一直想这样摸对吧
更狂野一点
忘掉平常的自己
变得野性一点
舔上去
就这样扑上去 咬住眼前的肉
咬下去
好舒服
给我看看下面
既然是狗 内裤根本不需要吧
准备好变成狗了吗
喜欢温柔可爱的女人吗
光是那样满足不了吧
你以为我温柔
那就大错特错了
给我看看
全都看到了
你想像过会变成这样吗
看得好清楚 屁眼
这里想要我怎么做
掰开看到屁眼里面
一直在收缩 快点收缩
我会强硬地对你做的
害羞吗 还是好舒服
好害羞
偶尔当个女人怎么样
我会用舌头帮你舔进去
想要我用舌头舔进去吗
我会舔进去的 你用力收缩
好可怜 勃起的肉棒有点软了
好可怜 我会强制让你勃起
怎么了 不喜欢了吗
来嘛 快点喊汪汪
汪汪
怎么了 没精神了吗
我会温柔对待你的
好可爱
软趴趴的肉棒
为什么又有点勃起了
不是软了吗
为什么这么快就勃起了
对不起      好丢脸
羞耻的肉棒
和我羞耻的小穴好像很配呢
停不下来了
仔细看这里
我会把你没做过的事都做一遍
不行 让我看看你舒服的表情
张开嘴巴
怎么了
这个表情 让我好兴奋
怎么了 再更像小狗狗一点
身体趴起来 过来
讨厌 还在勃起吗
肉棒抓到这边来了
这个姿势不得了
腿一直在发抖 让我好好看看
好厉害
看到脸了
为什么用这个姿势会这么勃起
不知道吗
别想逃走
肉棒的汁液快流出来了
你想要了吧
刚才很辛苦吧
说什么 你很辛苦吧
很辛苦对吧
辛苦是值得的
因为你可以做很棒的爱
龟头都红了
嘴巴小穴爱液
下流的液体流出来了 湿湿的
嘴巴小穴爱液和手穴
手穴舒服吗      好舒服
用我的手做爱吧
这里很舒服吧
脑袋都要坏掉了吧
因为你很可爱
所以就一直刺激同一个地方
肉棒系带和龟头
一直刺激红红的地方
黏糊糊 黏糊糊的摩擦
真受不了
用一样的速度撸
我感觉要射了
这样就要射了吗 要射了吗
要射了
揉我的奶子      要射了
射了
讨厌 好浪费
刚刚那个是不是有点敏感的
对不起
别再挤出那种弱弱的液体了
刚射出来而已 好辛苦吧
吵死了
怎么样 死掉还比较好吗
需要我救你吗      救命
没有人会来救你的 救命
救命 我撑不住了
安静下来了呢
肉棒
肉棒 肉棒
让我舔肉棒
什么都好 快点给我
给我嘛 我快忍不住了
不行 嘴巴小穴受不了
给我肉棒
快点给我嘛
看我现在这个样子
你很开心吧
肉棒还不够
我想舔
好好看着我的嘴
很下流对吧
找到了 肉棒
我好想舔
舒服吗
我好舒服
再抓紧 抓紧
往里面 往里面塞
不塞到里面就无法满足
嘴巴小穴 手穴 乳穴
我会全部用上
好舒服
用想像的来看着我自慰
对不起 我全身都是小穴
这里
看看插进去的样子
全部塞进去了
不行 要喷了 要喷了
要喷了 要喷了
好舒服
再快一点 顶进来 顶进来
好淫荡的小穴味道
想知道是什么味道吧
我来帮你代为含着吧
再靠近一点看
我的嘴巴小穴爱液
都要流出来了
好舒服
给我
好想做爱
用小穴把肉棒藏起来
可以插进去吗 看不见了
怎么样 肉棒看不见了吧
肉棒露出来了
我也好舒服
反正你一边看这个
肉棒肯定一直在颤抖吧
更多 继续给我
我还要 继续给我 还不够
最后跟我一起动吧
看着我一起动起来
一起动起腰
像笨蛋一样动起腰
高潮了 我高潮了
已经无法被普通的自慰满足了
好热 跟我一起让身体变热
淫水好多都流出来了
你看
你现在不是在想色色的事情吧
我已经想了很多色色的事情了
继续
给我 给我
听听声音
从现在开始
我会让你听很多淫秽的声音
这里
好好看看我的胸
亮闪闪的胸
黑亮亮的泳衣
还有好大的奶子
要不要多摸一点
好舒服 手给我
感觉到这里有碰到吗
想要吧
只用手不够吧
身体越来越敏感了
我的奶子贴在身上了
好舒服
该不会是喜欢直接接触吧
好厉害 变得好敏感
好舒服
摩擦的好舒服
好舒服啊
好好看看你自己的乳头
和我自己的乳头
乳头和乳头在摩擦
好舒服
腰抬起来
好可爱 身体抖个不停了
不可以停下来 不要停
还在让你爽
你也喜欢这样对吧
这里
腰挺起来 脱掉内裤
好舒服
用屁股那边也弄的舒服一点
这样好舒服
肉棒硬梆梆的呢
太舒服了
还不够 还要继续忍耐
声音越来越色色了
给我肉棒
嘴巴小穴越来越湿了
脑袋都要坏掉了
抖个不停好可爱
用奶子夹住肉棒
我会用我淫荡的汁液
把你填满到没有一丝空隙
滑溜溜的很舒服吧
亲我 慢慢过来这边
好淫荡
舌头在这里接触
液体掉到舌头上
从上面到下面
平常做不到的事情
这样就让你勃起了对吧
勃起和淫荡的汁液都停不下来
把满满的蛋蛋 都给我
蛋蛋再往上涌现精液 快起来
色色的声音
腰往前挺起来了呢
看到这样 我好兴奋
可以再快一点吗      拜托了
平常是怎么做的 详细告诉我
就是这样
再多说一点 这个吗
我要射了      要射了吗
射在我身上 射在我身上
全部给我
射了
受不了 现在的我 很棒吗
太棒了
你看我穿泳装怎么样
我新买的
近一点看 近一点看
现在还不行
就算你这么说这里还是
好硬 是因为泳装的关系吗
全都是
是因为我身体的关系吗
色色的泳装和色色的身体
一起泡温泉
全身都会湿透了呢
等一下
在浴室里也会湿
嘴巴也会湿 很棒吧
太棒了
下次要去海边
先在这里练习一下
好舒服
海边是做什么的
说到海边 是什么
说到海边 是淫乱的吗
是个淫乱的辣妹对吧
抱歉
看到很多淫乱的辣妹
我算是第几个淫乱的呢
不是啦 那个是
是第一名
摸我的奶子
背后有东西顶着
手停不下来了
想像在海滩上大家都在看我们
讨厌 这样会被看到
这里有人正在看      太棒了
讨厌 会被看到
看着就兴奋起来了
乳头硬起来了
好舒服      是这样吗
喜欢这样 让我舒服起来
如果你让我舒服点
我会给你做点好事
是这样吗
那边
真的太棒了
这个姿势好淫荡
会被人看到的 这样好吗
要给他们看到吗
再多给我看点色色的地方
因为好舒服 身体撑住
让我靠着
把顶着的东西拿出来
好的
很好
马上就硬了 好可爱
还不能给你舔
在这里吧
不让你看看怎么行
就这样握着
龟头开开合合
戳进乳头里了
好舒服
硬得停不下来
不是故意要硬的吧
好可爱
好舒服
你的表情好棒
仔细看着奶子
好棒的奶子啊
在奶子最里面全部含住了
肉棒跑去哪了
插进奶子里了      看不到
在哪里 在哪里
看到了      好厉害
好舒服
这里我想要了
为什么这么兴奋
该不会是肉棒笨蛋吧
笨蛋肉棒 笨蛋肉棒
我好喜欢笨蛋肉棒
真是下流的肉棒
在浴室里变成这样
不觉得害羞吗
受不了      怎么受不了
怎么受不了 是舒服的意思吗
怎么受不了 详细跟我说
等一下
受不了 受不了吧
你想射的话就射      要射了
射出来 射出来
真的射出来了
太棒了 好厉害的笨蛋肉棒
我好喜欢厉害的笨蛋肉棒
你喜欢不得了的女人吗
这里都弄脏了
这边 快点过来
你看这里
这里
快点过来
这里 好像还有精液残留着
好下流
想刺激一下这里
反正里面应该还有吧
再给我看看你更下流的样子
不行 这样不行的
好像又要射出来了
快点摸
讨厌
好舒服
好好看着我想要肉棒的样子
是辣妹吗      辣妹肉棒
有坚实粗大中心的肉棒
动起来
摩擦辣妹的身体 用力摩擦
是这样吗      摩擦
不对不对 摩擦得不够
像这样摩擦才对
一直在后面摩擦
还有这边
太棒了
好厉害 太棒了吧
摩擦的不够嘛 不够对吧
不够 我还要
你们再用力摩擦
我还想继续摩擦
太棒了      舌头要吸出来了
舌头伸出来
粗硬的肉棒 给我看一下
好好让我看一下
腰扭得真好      谢谢
就是这个 太舒服了
你喜欢快一点的吗
这样好舒服
这个有点太过火了
要从硬的肉棒开始舔
哪个比较硬
哪个
来这边 这边
要贴在一起了
好舒服
两个都好粗
刚从内裤里出来的肉棒
好好吃
刚出来的肉棒
好厉害
冠状沟都要掉了      冠状沟
掉了也没关系吧
好舒服
太厉害了
这样舔我要射了
这些淫汁都给你
从这里出来的液体
要移到这里来
这样舔肉棒好舒服
再多传递一点
让肉棒充满汁液
填满我的嘴巴
把我的头压住
是这样吗      是的
好厉害
好好看清楚
感觉到都拉丝了
你也想要这边的对吧
想要
我也想摩擦这边      摩擦吧
隔着乳头摩擦也让乳头勃起了
好舒服      硬硬的好舒服
用力摩擦我
乳头露出来了
好舒服
用奶子蹭蹭 嘴巴和奶子
哪个比较舒服
两个都舒服 太舒服了
舒服到快不行了
又流出来湿漉漉的液体
继续动起来
太舒服了
那里 那里 再多一点
再多给我一点
我忍不住了 过来
来这边 这边这边 还不够
让我舒服起来
我喜欢 喜欢这个
喜欢      贴在这里吗
这样也喜欢 喜欢
想要呢
明明你们有两个男人
却输给我了
想要 再让我更爽一点
喜欢
好大的肉棒
这样含住肉棒吗
我好喜欢 好想要
这是什么淫秽的肉棒
这个再用力贴一下
什么 这是极限了吗
还不够 就是这样
不要减档 要最大档做
继续吗
很好 那个我喜欢
又流出来了
把手指插进去吧 给我
那个 给我 快点给我
这里呢      这里也不能忘了
这里也可以吗      那里想要
好厉害 看到插进去了
插进去了
好喜欢那里
插得很深呢
要高潮了吗
高潮了 我高潮了
高潮了
好厉害
可以再多做一点吗
继续动起来
动起来 动起来
继续 好舒服
好厉害
好棒 我想看屁股
被两个人玩弄 好厉害
好厉害      好厉害
再多看我的屁股
好厉害 好厉害
不行 受不了 停不下来了
那里那里
好舒服 再多给我一点
还要吗
准备好插进小穴里吗
快点准备好插进小穴
想插进小穴里吧
想插进去
快点来 到这里来 一起来
可以脱掉吗      快点脱
不快点的话我要自慰了
可以吗
不要      这里好舒服
这样下去我可能会高潮
可以吗
我准备好了 想要奖励
想要吗
可以吗 我想插进这里
插进来      想要
好厉害
太舒服了
就这样进去了
马上就进去了 又松了呢
我可以再松一点吗
要高潮了 我要高潮了
受不了
我想到这里做爱
插进来
太舒服了
高潮了 我高潮了
不要这么快拔出来
好舒服
用力插进去 用力插进去
肉棒都要被挤爆了
这样不会被挤爆吗
好舒服
高潮了 我高潮了
接下来 继续插进来
刚刚的肉棒液体还沾在上面
就插进去了
压着 可以吗 这么喜欢吗
这边 看着我扭曲的脸
这样好舒服
你很羡慕吧
不是用自己的肉棒
而是用别人的肉棒在那边扭动
很羡慕吧
你就这样勃起着
看着这个 用力顶
不行 要高潮了 我要高潮了
太舒服了
肉棒继续插进来
我还要像这样用力插进去
请在那边 小穴好紧
插进去
插进去的时候看着那里
那里 那里
顶到舒服地方了
弄坏我的小穴
这样没法动起腰
没事的 快点动起腰
好的
果然肉棒插的好深
继续插进来
把我转过去 转过去啦
好舒服
好厉害 好舒服
顶到舒服的地方了 插进来
快点 再插深一点
我在看
看着我被顶到高潮的样子
高潮了 我高潮了
好舒服 不行了
真受不了
高潮了 不行 高潮了
腰动的很激烈
身体颤抖的停不下来
好淫荡啊
小穴已经坏掉了
小穴坏掉了 只有淫荡的感觉
就这样抽插小穴
这样好棒      继续动起来
说不要我也不会停
好爽 真是太爽了
就算说不要我会一直动下去
在我满足之前
我不会停下腰的
还要多给我一点
糟了 我不行了不行
用屁股在摩擦
为什么不插进来
就这样给我舔小穴
想要 我想要肉棒
快点插进来      好舒服
我这样看着你
把你那软弱的脸
痛苦的脸展现出来
我的小穴让你要坏掉了吧
我还想继续做
插进来
好舒服
这样好喜欢
喜欢 好喜欢
好喜欢这根肉棒
喜欢肉棒      我可以继续吗
过来 你们的肉棒都插进来
太舒服了
搅动小穴
你看着我
我想看屁股 想看侧边的屁股
就是这样
动的很激烈呢
嘴巴也想要肉棒吗
想要
嘴巴想要 用嘴巴
肉棒到这里来
你大意了吗 不可以大意
什么 要射了吗
现在还不可以射
这样好舒服
好厉害 这么硬了 好可怜
你想射了吧      想射了
现在就是很想出来
忍不住了吧
但是不行      好厉害
我还想从后面插进去
过来
还要更多
想从后面狠狠地插进去
插进来
插进最里面吧      插进去了
一直在顶舒服的地方
你羡慕吗 还是只有我
不行了 高潮了 我高潮了
好厉害
肉棒插得很深好舒服
想用别的粗肉棒插进去里面吗
插进来一根肉棒还不够
那用嘴巴给我舔
用嘴巴
好喜欢这样 用力抓住我
我还想要
太舒服了      好舒服
肉棒插的好深
顶到舒服的地方了
不行了 就这样让我高潮
让我高潮
那里不行 好舒服
为什么要停下来
我也想插进去 就停下来了
插进来      这里 好厉害
全部插进来      这里可以吗
你仔细看
好厉害
插得这么深受不了
肉棒插的好深
不要停 不要停
好厉害
被从后面用力揉捏受不了
不行 不要停下来
好厉害啊
腰抬得太高了
不行 真的要射出来了
真的要射了吗 不要
不行 射了
不是 射出来了吗      是的
怎么了      还能继续射吧
我刚刚才射出来      插进来
还要继续吗      插进来
剩下的精液都给我
我知道了
就这样继续玩弄我吧
继续插进去
插进去
在里面 用力抽插小穴
感觉到小穴越来越湿了吗
感觉到了
就这样抽插
用力抽插小穴最里面
在子宫里面搅动
不要停 不要停 这样好喜欢
我又要射了      射出来
射在哪里
射在现在你看到的屁股上
射了      高潮了 我高潮了
射出来了
还有另一根肉棒对吧
把肉棒插进来
我想要另一根肉棒
用你的肉棒抽插小穴
抽插我的小穴      好舒服
我会变成一个只会爽的小穴了
不行了 受不了 我要射了
就是这样
射了
不行 太不像话了
你到底对我做了什么
精液全部都是我的
又变得这么下流了
给我 再多给我一点精液
给我更多爱液